*Introduktion*

Stort tillykke! Du er blevet valgt som borgmester for byen!
Puha, der er mange opgaver, du skal til at arbejde med…
Lad os hjælpe dig lidt i gang!

I dette spil er dit mål at gøre byen til et bæredygtigt sted at bo. Din opgave som borgmester vil være at bruge byens økonomi til at investere i de rigtige beslutninger, der gør byen mere bæredygtig for borgerne og miljøet!

Byen har brug for de bedste bæredygtige  løsninger! Er du klar til at påtage dig rollen, investere i de bedste miljøbevidste valg, og hjælpe byen med at blomstre?  

*Første step - Park*

Byen har også brug for en kærlig hånd, og der kan tænkes, at byens skrald kan genanvendes… Måske skulle du prøve at samle skraldet op ude foran -*insert startplace*-, og se hvad der sker? 

*Efter at have samlet første skrald op*

Det var da ikke helt galt? Når du samler byens skrald op, får du XP, der styrker dit niveau! Skraldet kan du også tage med dig i din inventory, for det kan du få brug for i genbrugsstationen! Lad os tage et kig derhen, når du har samlet skraldet op i rummet

*Genbrugsstation*

Velkommen til genbrugsstationen!
 Her kan du få genanvendt skraldet, du får samlet op, og vekslet dem til XP og Coins! Win win!
Coins får du brug for i butikken. 

*Shop*

Velkommen til shoppen!
 Her kan du få brugt de coins, du fik for at genanvende skrald! 
Du kan investere dem, og få truffet vigtige beslutninger, der påvirker din bys bæredygtighed. 

*evt kunne der her skrives en mini guide, til facts eller noget om, hvad de forskellige investeringer gør for byen!

*Efter at have løst guiden til spillet*

Nu må du bevæge dig gennem spillet på egen hånd! Der er dog ingen tvivl om, at du nok skal blive en god borgmester! Held og lykke på din rejse herfra!

Kilder jeg har brugt som inspiration: 
https://www.altinget.dk/verdensmaal/artikel/professor-gaa-og-cykelvenlige-storbyer-fremmer-den-groenne-og-sociale-baeredygtighed

