Ingrediensliste

30 g. smør
250 g. hvedemel
1 spsk. sukker
0,5 tsk. salt
1,5 tsk. vaniljesukker
0,5 tsk. citronsaft
6 dl. mælk
3 stk. æg


Fremgangsmåde

Smelt smør og lad det køle af.
Bland smeltet smør med de resterende ingredienser i en skål. 
Pisk dem godt sammen med et piskeris eller elpisker, så du ikke har nogle klumper.
Varm en pande op ved middel varme. Smør panden med smør eller olie.
Hæld lidt under 1 dl. dej på panden (alt efter hvor stor din pande er) og drej panden, så dejen fordeles rundt.
Bag pandekagen i ca. 30-60 sekunder eller til den er gylden.
Vend den med en paletkniv og bag den på den anden side.
Tilsæt lidt smør til panden igen og fortsæt sådan med den resterende dej.
Server pandekagerne med sukker og syltetøj, is, friske bær eller andet.